Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Luxúria e Mentiras=
It's all your fault
A culpa é toda sua
that the Huo family got me!
que a família Huo me apanhou!
I knew long ago
Eu sabia há muito tempo
that you're Huo Beishan's daughter.
que é filha de Huo Beishan.
You'd betray the Huofeng Gang eventually!
Acabarias por trair a Gangue Huofeng!
Father.
Pai.
Help me.
Ajude-me.
Father...
Pai...
Father, help me.
Pai, ajuda-me.
If you want to cut ties with the Huofeng Gang,
Se quiser cortar laços com o Gangue Huofeng,
kill him.
mate-o.
What's it, Qingwan?
O que é, Qingwan?
You can't bring yourself to do that?
Não consegue fazer isso?
Zhao Xun.
Zhao Xun.
Please don't tell Father.
Por favor, não conte ao pai.
If not, he'd beat me again.
Senão, ele voltava a bater-me.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've promised you
Eu prometi-lhe
that I'll always protect you.
que eu vou sempre proteger-te.
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪O nosso primeiro encontro deixou-me maravilhado para o resto da vida♪
♪Feelings I can't shake off♪
♪Sentimentos dos quais não me consigo livrar♪
♪Quietly emerge♪
♪Emerja silenciosamente♪
♪It was just a single glance♪
♪Foi só um olhar♪
♪You feel real yet unreal♪
♪Sente-se real, mas irreal♪
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪Palavras doces só existem em sonhos♪
♪Memories are like faded negatives♪
♪As memórias são como negativos desbotados♪
♪Replaying endlessly♪
♪Repetindo infinitamente♪
♪I turn around, but you are gone♪
♪Eu viro-me, mas tu foste♪
♪A moment apart feels like endless years♪
♪Um momento de distância parece anos sem fim♪
=Episode 14=
=Episódio 14=
♪Love and hate blur together♪
♪O amor e o ódio confundem-se♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪Porquê deixar-nos cair mais fundo do que já estamos?♪
Zhao Xun!
Zhao Xun!
It's alright.
Está tudo bem.
You're safe now.
Está seguro agora.
♪You remain the same♪
♪Continuas o mesmo♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Uma saudade que nunca consigo ultrapassar, como névoa, como sonhos♪
Why did you capture Zhao Xun?
Por que razão capturou Zhao Xun?
To save your life.
Para salvar a sua vida.
I didn't ask you to help me that way!
Eu não te pedi para me ajudares desse jeito!
Zhao Xun and I were left with no choice.
Zhao Xun e eu não tivemos escolha.
It was our only option.
Era a nossa única opção.
I've been waiting for you.
Eu estava à tua espera.
Will she be fine
Ela ficará bem?
if you catch me?
se me apanhar?
I need your help to make the plan work.
Preciso da vossa ajuda para fazer o plano funcionar.
Sure.
Claro.
As long as her safety is ensured,
Desde que a sua segurança esteja garantida,
you can even take my life.
pode até tirar-me a vida.
♪A moment apart feels like endless years♪
♪Um momento de distância parece anos sem fim♪
♪Amidst the light and shadow♪
♪No meio da luz e da sombra♪
♪Love and hate blur together♪
♪O amor e o ódio confundem-se♪
To me,
Para mim,
your life matters the most.
a sua vida é o que mais importa.
Even if you hate me,
Mesmo que me odeies,
I'd still do the same.
Eu ainda faria o mesmo.
♪You remain the same♪
♪Continuas o mesmo♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Uma saudade que nunca consigo ultrapassar, como névoa, como sonhos♪
♪A moment apart feels like endless years♪
♪Um momento de distância parece anos sem fim♪
♪Amidst the light and shadow♪
♪No meio da luz e da sombra♪
♪Love and hate blur together♪
♪O amor e o ódio confundem-se♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪Porquê deixar-nos cair mais fundo do que já estamos?♪
♪Time can't outlast a heart that remembers♪
♪O tempo não pode durar mais do que um coração que se lembra♪
♪The past has already found its peace♪
♪O passado já encontrou a sua paz♪
♪You remain the same♪
♪Continuas o mesmo♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Uma saudade que nunca consigo ultrapassar, como névoa, como sonhos♪
You went to great lengths to put on an act with her
Fizeste um grande esforço para fazer uma atuação com ela
in order to gain Governor's trust.
para ganhar a confiança do governador.
In the end, she rejected your kindness.
No final, ela rejeitou a sua bondade.
I never thought
Eu nunca pensei
Zhao Xun mattered a lot
Zhao Xun importava muito
to her.
para ela.
(Huo Residence)
(Residência Huo)
Who told you to get rid of them?
Quem lhe disse para se livrar deles?
It's me.
Sou eu.
Aunt!
Tia!
Aunt, I beg of you!
Tia, eu imploro!
I'm begging you!
Eu te imploro!
I was wrong!
Eu estava enganado!
Don't make me leave!
Não me faça ir embora!
Qingwan!
Qingwan!
Qingwan, I was wrong!
Qingwan, estava enganado!
Please help me change Aunt's mind!
Por favor, ajude-me a mudar a opinião da tia!
Qingwan!
Qingwan!
Aunt.
Tia.
I've been with you for 15 years.
Estou convosco há 15 anos.
You can't do this to me.
Não pode fazer isso comigo.
I've been nothing but kind to you.
Não fui nada além de gentil consigo.
Besides,
Para além de,
this isn't your home.
esta não é a sua casa.
You should go home.
Devia ir para casa.
Go home?
Ir para casa?
My father gambled away his property.
O meu pai deitou fora todos os seus bens.
To pay his debt,
Para pagar a sua dívida,
he sent me here.
ele enviou-me aqui.
Going home will be a dead end for me.
Voltar para casa será um beco sem saída para mim.
If you had been good,
Se tivesse sido bom,
I would've seen you as my own.
Eu tê-lo-ia visto como se fosse meu.
But I owe Qingwan
Mas devo a Qingwan
way too much.
demais.
If you try to hurt her,
Se tentar magoá-la,
I won't forgive you.
Eu não te vou perdoar.
Now that you have her,
Agora que a tem,
I'm like
Eu sou como
a disposable dog, huh?
um cão descartável, hein?
Huo Qingwan!
Huo Qingwan!
Give me back everything that belongs to me!
Devolva-me tudo o que me pertence!
Why did you take away my everything?
Porque é que me tirou tudo?
Huo Qingwan!
Huo Qingwan!
Let go of me!
Solte-me!
Let go!
Solte!
I hate you!
Odeio-te!
Let go of me!
Solte-me!
(Huo Residence)
(Residência Huo)
Are you here to mock me?
Está aqui para zombar de mim?
I took a wrong step
Dei um passo errado
by becoming Uncle's pawn.
tornando-se peão do tio.
If it hadn't been for their protection,
Se não fosse a sua proteção,
you'd be the one
serias o único
getting chased out of here.
sendo expulso daqui.
I ever warned you,
Eu já te avisei,
but you were unrepentant.
mas não se arrependeu.
When one runs out of options,
Quando se fica sem opções,
they will take risks, no?
correrão riscos, não?
You just happened to be the winner!
Acabou de ser o vencedor!
You've dropped the act, huh?
Desistiu do ato, hein?
We're both women.
Nós as duas somos mulheres.
We haven't had it easy in this world,
Não tivemos vida fácil neste mundo,
so I didn't want to make things difficult for you.
então não queria dificultar- lhe as coisas.
But you've framed me time and time again.
Mas incriminou-me inúmeras vezes.
If it weren't for you...
Se não fosse por si...
Huo Qingwan.
Huo Qingwan.
This is the Huo Residence.
Esta é a Residência Huo.
I didn't mean to hurt you.
Eu não te queria magoar.
But since your appearance,
Mas desde a sua aparição,
you've taken everything from me.
tiraste-me tudo.
I've done so much
Eu fiz tanta coisa
for Aunt and Weilian.
para a tia e Weilian.
When you showed up,
Quando apareceu,
they abandoned me.
abandonaram-me.
I really didn't mean to harm you.
Eu não queria mesmo magoar-te.
Qingwan.
Qingwan.
I'll spare you today.
Vou poupá-lo hoje.
It's because, even though you're hateful,
É porque, mesmo que seja odioso,
you're also pitiful.
também é lamentável.
The one I really want to kill
Aquele que eu quero mesmo matar
is sitting right there in the hall.
está ali sentado no corredor.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Lembra-se do som da flauta ao vento?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Tendo visto aquelas profecias deixadas para trás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪All fading away♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪The curtain falls♪
♪A cortina cai♪